Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен қоғамдық монша болады деп ойламаппын.
Барлығымыздың осылай шомылғанымызға біраз болды.
-Өзін жақсы сезінеді -Иә
Әйтеуір, бұл монша...
Ол Олдронға ұқсайды ма?
Бұл қала бастапқыда
Мақсат Олдронды бақылау болған сияқты...
Бұл да туристік орын болса керек.
Ойлап қарасам, олар әртүрлі тауарларды сатып тұрған.
Олдрон Манжу т.б.
Шынайы болмаса да—
Жағдайды біле тұра мен өзімді өте күрделі сезінемін.
Жеңілген жаудың үстінде демалу жақсы емес пе?
Патшайымға ұқсайды
Ювия, сен не істеп жатырсың?
Ұят...
Сіз Олдронға қарасаңыз, ол үлкен еді...
Не... бұл не!
Олдрон алып болады...
- (Люси) Уау! -Бұл дұрыс емес.
Мен сені кішірейттім
Брандиш!
♪~
~♪
Ах...
Эгоисттік ештеңе жасамаңыз! Қайтарыңыз!
Білесің бе, бұл жақсырақ...
Бұл монша өте әсерлі болады.
Бұл қызықты естіледі!
Бізді де кішірейт!
Сен кішкентайсың...
Хэхе...
Жай ғана монша —
Өте үлкен монша!
Керемет!
Бірақ мен ваннада аяғыма жете алмаймын ба деп уайымдаймын.
Қараңыз! Қанша ішсем де, ішімдігім азаймайды!
Керісінше, саке ваннасы!
Жай ғана әшекей болған ағаш —
Киелі ағашқа ұқсай бастады.
Бұл жай ғана елес
Сабынмен серфинг! Алақай!
Лу-чан, сен Нацуға ұқсай бастадың.
Капоне сарқырамаға ұқсайды
Тренинг!
Көпіршіктердің үстінде қалқып жүре алу керемет!
Бұл өте жақсы!
Оны тез арада өзгерте аласыз ба?
бренди...
Ш…
Ах...
Мм... Баяғыда кетіп қалдым.
«Мазасыз»...
А... не болады? біздің денеміз
Ол қалыпты жағдайға орала ма?
Бірдеңені жайлап айтқан кезде ме?
Мен сені табамын!
Брандиш!
Қарапайым кіреберіс үлкен дәлізге айналды!
Менің үстімнен біреу басып кетсе, қорқынышты болар еді!
Ах!
Сіз оны таптыңыз ба? Джувиа-сан
Үлкен Грей-сама табылды!
Грей-сама~!
Жәндік сияқты
Маған айтпа, Чарльз.
Хахаха...
Иә? Не?
Ах!
Ача...
Жувия-сан, ваннаға арналған сүлгі!
-Уау! -Кя!
Не болды? сұр
Иә! ?
Ах!
Сен әлгі үлкен қателікке қарап, жеп қойған жоқсың ба?
Ннн…
Хан... Айтайын дегенім, ол тым панк.
Ах... Грей-саманың аузының ішінде...
Артық емес...
Сондықтан мен Брандишті іздеп жүрмін.
Бұл әйел қамауға алынды.
Әлі-
Алып болған әке, кішіге айналған ана?
Балаға тағы да айтатын әңгімелер бар.
Гихи!
Қазірдің өзінде...
Иә? Ха…
Адамдар жақындап келеді!
Иә?
Нацу бақытты!
Бұл не, Люси?
Біртүрлі кішкентай.
Иә?
Сәлем!
Бұл не! Чисса!
Бұл Брандиш кінәлі!
Мен сені іздеймін!
(Жан) Не…
Хехехе...
Енді мен бұзақылықты ойлап отырмын.
Сіз тоқтайсыз ба?
Сіздің мұрыныңыз жақсы, солай ма? Брандишті іздеңіз.
Дегенмен
Мен бастапқыда гильдиядан емес едім.
Ваннаны қабылдағаннан кейін, солай ма?
Ванна қабылдағаннан кейін
Ол кісінің иісі жойылғалы тұр.
Менен сұрасаңыз, иә.
Өте жақын...
Олай болса мені ол болады деп ойлайтын жерге апарыңыз!
Сен осылай киінесің бе?
Оған көмектесу мүмкін емес
Киім өлшемдері бірдей.
Сондай-ақ, ол кішкентай және оны ешкім көре алмайды.
Түсіндім
...Ал осындай кең қаланың ішінен—
Мен қайда қарауым керек?
Мм... тәттілер дүкені ме әлде бір нәрсе ме?
Бұл оңай.
Хмм...
Оны оңай таптым!
Эй, сен! Қайта қойыңыз!
Өкінішке орай, мұнда көп нәрсе жоқ.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Күте тұрыңыз... міне? Тоқта... қазір!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
- (Еркектер) Уа... - (Люси) О!
Тамақтану керек пе?
А, қалыпты жағдайға оралды.
Уууу…
Осы жерде тоқтағанымды қалаймын.
Қарама!
Ухё~!
О!
Кір болмаңыз! ...Апыр-ай! ?
Ах...
Бұл туралы уайымдамаңыз...
Сол себепті кешірім сұраймын
Я...
Мен кетейін деп жатырмын
Келесі сирек кездесетін тәттілерді іздеуде!
Мм/сағ!
Мақсат ерекше!
Әзіл Оның өзгеруі мүмкін емес
Бұл менікі
Суқұйғыш оны ешкімге бермейді
Әрине, сіз үшін
Мен де жеңілмеймін!
Бұл екеуі өте жақсы көрінеді, солай емес пе?
-Бір минут күте тұрыңыз - (Люси және басқалар) Иә?
Бетіңізді қайтадан үлкейтіңіз!
Бұл маған керек емес!
Ах...
Эй... Мен ояндым!
Нацу мен Вэнди кеткенде!
Не істеу керек? Біз не істеуіміз керек?
Тек сақ болыңыз!
Эрентияны ай жұтып қойды...
Ақ... Ақ жеткіліксіз
Иә?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах...
Иә!
Сіз не істемексіз?
О...тыныш!
Ха…
Кешіріңіз
Маған су ішуге бола ма?
Су?
Тука, тұрыңызшы.
Ах...
Ха... Ақ сиқыршы!
-Аа... -(Ақ сиқыршы) Менің уақытым жоқ.
Эрентияның уақыты келді!
Эрентия?
Сіздің де Эрентиядан екеніңізге сене алар емеспін...
Мен енді мұны істей алмаймын!
Эрентияны құтқару мүмкін емес!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Егер Нацу мен оның достары Олдронды жеңсе!
Өтінемін, Тука, Нацу мен басқаларын Эрентияға жіберші!
Менің денемді не істедің...
Мұның бәрі Эрентияны құтқару үшін болды.
Өтінемін! Ерентияны аман алып қалса ғой...
Мен кез келген жазаны қабылдаймын!
Догеза! ?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Эрентия дегеніміз не?
Мен білмеймін!
Бірақ мен Нацу-самамен және басқалармен сөйлесуім керек...
Хмм...
Ах...
Аз ғана уақыт сенімен бір болдым.
Сенің сиқырың маған да әсер етуі керек!
Су қанаттары (Акваера)! ?
Жоқ! Оны пайдалану...
Осы уақытқа дейін кешіріңіз, Тука.
Сенімен өткізген уақытым жаман болған жоқ.
Эй!
Сиқырды рұқсатсыз қолданбаңыз!
Жоқ!
Ах...
- Не... - Жоғалып кетті!
Бұл қарапайым сиқыр емес...
Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой.
Су... Су, өтінемін!
Маған тезірек киім сатып ала аласыз ба?
Иә? Әйелдер киімін сатып алмаңыз.
Нацудың талғамына қарап сатып алсаңыз, қиындыққа тап боласыз.
Мен қонақ үйге бармайынша бәрі жақсы!
Олай болса, аспан рухының киімі жақсы болмай ма?
​​О, түсіндім!
Бұл қол болды!
- Қызметші? - (Бақытты) Өте сүйкімді.
Иә?
Люси! Менің денем жарқырап тұр!
- (Люси) Нацу да! -(Бақытты) Әй, ол да!
-Не? Бұл - (Джерард) Эльза!
Грей-сама, сенің денең!
О! ?
Чарльз! Бұл не!
Менің денем жарқырап тұр...
Венди мен Чарльз жоғалып кетті!
О, менің...
Апа, сіз қозғалмаңыз!
Ах...
-Қайда? Міне - (бақытты) Иә?
Нацу!
Эльза!
- Грэй мырза! - Венди Мока
Ха…
Люси! ше! ?
Менің киімім... киімім жоғалып кетті.
Ах...
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Оны тоқтатыңыз!
Не болып жатыр? Бұл қайда?
Хмм... Мен Драмильде болуым керек еді.
Ол бір жерде ұшып кетті ме?
Неліктен? Мен аспан сиқырын пайдалана алмаймын!
Әзірше мұны киіңіз.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз.
Мен де сиқырды қолдана алмаймын!
Мен де
Уау... Ой да!
Хокс та керемет болды.
Ах...
Иә?
Mom!
Анашым... дұрыс па? иә?
Иә! ?
Эй... сенің балаң болды, Люси!
Не~! ?
Міне! Жұмыртқа салдыңыз ба, Люси?
Мама!
Жоқ, сіз мені біреумен шатастырып жатырсыз деп ойлаймын...
Наша! Тым алысқа бармаңыз
- (Люси және басқалар) Ах... - (Ана) А...
Иә?
-Аа... -Мына жігіт!
-Иә! ? - (Бақытты) Неге?
Бұл...
Сіз...
Жер Люси!
Эдлюси!
Мен бұл жерде болады деп ойламадым...
Эдолас! ?
Біраз уақыт өтті! Қалайсың?
Мм... иә, бұл да.
Ах...
Неліктен Эдолас?
Не болады...
Йо Нацу ни Грей!
Кішкентай Венди бұрынғыдай кішкентай.
Міне, содан бері тоғыз жыл өтті...
Неге әлі жассың?
Онда уақыт ағымы басқаша ма?
Э-э…
Әй, жаманым, сені таныстыруға кешігіп қалдым.
Бұл менің балам Наша
Сәлем
Эдлюсидің баласы бар~
Неге қызарып жатырсың?
Қараңдар, мен мұны бұрын да айтқанмын.
Бұл аналарды құтқарған басқа әлемнен келген аналар.
Басқа әлем?
Айтпақшы, сен мұнда не үшін келдің?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Көп болды, Боку-сан.
Сәлем, Fireball!
Хаха... тоқтатыңызшы.
Ол қазірдің өзінде әке болды.
Әлі де сенімсіз
Эдлюси мен Эднату үйленді! ?
Грей мен Ювия да
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Әй, біраз уақыт болды.
Эй, сәлем айт, Грейдж.
Сәлем
Wo...
Неге қызарып тұрсың?
Уау, соншалықты сағыныш.
Сіз біз туралы естіген жоқсыз.
Мен бәрінен де күштімін
Мен жаңа ғана дәмді шай алдым.
Қананың дайындаған шәйі керемет.
Лизанна қалай?
Ух... иә
Ха…
Ах!
Содан бері Эдораста...
Сиқыр жойылар еді.
Сондықтан біз Курьерлік Гильдия ретінде жұмыс істейміз.
Шабарман десем де, көлігім жоқ, сондықтан бұл ат арба.
Айтпақшы, король астанасында—
Буды пайдаланатын машина жасалуда.
Бұл рас па? Уау, мен оны мінгім келеді
Жоқ! Мен Нацуды көлікке отырғызған кезде...
Бұл... бұл таңқаларлық.
Неге қызарып тұрсың, Люси?
Хахахаха!
Барлығы өзгерген жоқ.
Жоқ, менің балам бар!
...және ол қалай пайда болды?
Неге келгеніңізді білмеймін дедіңіз.
Сабарудың арқасында болар.
Мүмкін патша астанасының князі Мистоган бұл туралы бірдеңе жасай алады.
Хмм...
Бірақ бұған дейін Эльза
Бұл Эльза король астанасында...
Түнгі серуенгерді ешқашан кездестірмеңіз
Сіз өкінесіз
Бұл...
Бұл Эрентия емес... Ол қайда?
Нацу-сан мен басқаларын Aquaera арқылы ауыстыру керек еді, бірақ...
Біз ажырастық...
Ал мен сиқырды пайдалана алмаймын...
Түпнұсқа әлемге қайта оралудың жолы жоқ...
О! Бұл сізге жарасады
Жас кезімде тура маған ұқсайсың!
Ал, олар бірдей көрінеді, солай ма?
Сізде әдепті киім жоқ па?
Сіз бір нәрсеге шағымданып жатырсыз ба?
Эй, не болды... Нацу...
Біз көлікте жалғыз қалғанда...
Ол қатты ашуланды...
Оның күші одан сайын артып барады.
Менің айтайын дегенім, ол жерде Нацумен қарым-қатынасың осындай емес пе?
Жоқ... бұл дұрыс емес!
Біз жақсы жұмыс істеп жатырмыз.
Мен сендерге де сенімдімін
Сонымен... Мен солай ойлаймын.
Екі әке
Бұл мен Жерден келдім
Иә! Бұл Жер Нацу!
Әй, мына жігіт те от жұтады ма?
Бұл құбыжық емес.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Не... не!?
Неліктен киім кимейсің?
Хэхе...
Егер Грей-сан мен Джувиа-санның баласы болса...
Сен осы балаға ұқсайсың ба?
Бұл өте сүйкімді болар еді!
Бұл туралы айтатын болсақ -
Джувиа-чан ол жақта қандай?
Екі Ювиа бар екенін елестету қорқынышты.
Джубина-сама деген үшінші адам да болды.
- (Грейдж) А... - (Наша) Иә?
Хэхе...
Ах...
Неге Нашаны мазақ етесің?
Ондай қатты дыбыс шығармаңдар!
Грейдж қорқады!
Екеуің неге ұрысып жатырсыңдар? ?
Мен мұнда тыныш болғанына қуаныштымын, Чарльз.
Иә
Бірақ бұл дүниеде
Exceed-ті жек көруі табиғи нәрсе, солай емес пе?
Бұл дұрыс емес.
Ол кезде жұрттың бәрі шарасыз еді.
Эд Венди
Және ол сондай үлпілдек және үлпілдек сезінеді
Бұл аздап ауырады!
Тым серпімді!
Уууу…
«Мені көрмесең жақсы» дегені—
Бұл нені білдіреді?
Енді... Мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Люси патша астанасы туралы маған қарағанда көбірек біледі.
Хмм... Әйтеуір...
Мен сенімен басқа әлемде сөйлесіп тұрғандай сезінбеймін.
Күткеніңізге рахмет
-Иә? -(Эдлюси) Н...
Саған қарасам, қаза тапқан жолдастарым есіме түседі.
Эй... сәлем Люси!
...Бірақ біз өзара.
Ол кезде бізде патшалықтың көптеген сарбаздары болды...
Соғыс енді аяқталды.
Мұның Nightwalker ісін құпия ұстауға қатысы бар ма?
Бұл кем дегенде кек алу.
Уау, соншалықты ностальгиялық!
Не, бәрі жақсы ма?
Соңғы рет осында келгенімде ұрыстың ортасында болдым.
Эльза-сан, бұл түрі...
Ол король астанасындағы атақты адам болса керек.
Мен де өзіммен бірге Лилияны ала келгенімді қалаймын.
Еркін келіп-кетуге болмайды.
Тез қамалға барайық! Сіз Мистоғанды ​​кездестіре аласыз!
Мен оны асыға күтемін!
Бұл патша сарайы болса да, қауіпсіздік әлсіз.
Оңай-
Олар маған мүмкіндік берді деп үміттенемін...
Бұл таңқаларлық.
Бұл қауіпсіз, хаха!
Хмм, тіпті осы сарайдың астында да...
Жамандық жасайтын адамдар өте аз.
Біраз уақыт болды, Мұз бала.
Керемет, қонақ келді.
Уау! Сіз жігіттер!
Сәлем Fireboy
Некобой
Некобой?
Хмм…
Маған біртүрлі лақап ат қоюдың қажеті жоқ
Сүтті қыз
Жыныстық қудалау!
Иә?
-Ханшайым! -(Люси) Міне!
Сіз үлкейдіңіз!
Ханшайым сияқты жақсы емес
Кеуделер туралы көп толқулар бар.
Айтайын дегенім, сіз оны ханшайым деп атадыңыз ба?
...Ал Night Walker ше?
Гушушу…
Ұлы мәртебелі сізді күтіп отыр.
Эльза-сама да сонда бола ма деп ойлаймын.
Хмм...
Қош келдіңіздер, жерлес достар
Біраз уақыт болды, бәрі.
Тұман мылтығы!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Тұманды мылтық
Дөрекі адамдар!
Неліктен бұл ұрыны «Ұлы мәртебелі» деп атамайсыз?
Хмм...
Скарлет!
На... Түнгі серуенші?
-Эрза - (Түнгі серуенші) Қалпақ...
- Ха... Иә - (Түнгі серуенші) Ха!
Жоқ, бұл Nightwalker.
Көріп тұрғаныңыздай, ол қонақ.
Менімен дөрекі болуды доғар.
Ши… Ши… Ши…
Кешіріңіз!
Ах...
Жоқ... мұны тоқтата аласыз ба?
Жоқ! Бұл жанжалды қалай кешіруге болады?
Ах...
Сауалыңыз.
Мені жазала!
Болды, тұр.
Жоқ, олай емес!
Жүр, асығыңыз! Менің кеудем!
Мен... Ол қызметші болды ма?
Жоқ... Ол әлі де құрметті рыцарь көсемі, бірақ...
Мәртебеліңнің жауы менің жауым! Мәртебелі досы менің досым!
Көп нәрсе өзгерді...
Эдлюси...
Маған қарама
Ухихихихи…
Ұстаз, Лили және басқалары жақсы ма?
Әй!
«Ай» емес!
Мәртебелі жауап «Иә» Асық!
-(Бақытты) Кешіріңіз -Йозе Эльза
Түсіндім, шаршадыңыз ба?
Бұл ақылсыз... Жоқ, олай емес.
Мәртебелі... менің нұрым.
Соңғы тоғыз жылда шынымен не болды?
Бұл... әртүрлі заттар...
Бірақ Эльза сүйкімді шығар.
Қалай келгенімді, қалай қайтарымды білмеймін...
Хмм…
Анима соңғы тоғыз жыл бойы Эдоласта ешқашан ашылған емес.
Біріншіден, оның ешқандай сиқырлы күші жоқ, сондықтан оны бұл жағынан ашуға болмайды.
Бұл сізге Эдоластан біреу қоңырау шалғандай емес.
Сонда бізді біреу алып кетеді...
Бұл Жерден келген біреудің жұмысы дегенді білдіре ме?
Бірақ Жерде Аниманы аша алатын адам бар ма?
Артық болуы мүмкін
Түсіндім!
Ол кезде де мен майшылардың қанатында Эдоласқа бардым.
Ойланып қарасам, сол күшті пайдалана алатын басқа адамдар бар сияқты.
Шын мәнінде, Anima жобасы кезінде...
Жерден басқа нысана болған дейді.
Сыни сиқырлы әлем Эрентия
Бұл Жер мен Эдоластан басқа әлем ме?
Сол дүниеде —
Анимадан гөрі әлемді саяхаттау қабілеті күшті адамдар бар.
Сондықтан оған Project Anima нысанасы болмады.
Ай Айдаһар Селена
Өлшемді айдаһар
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory